/build/classes/java/main
contient les fichiers .class (compilés) du code source


/src/main/java/
contient le code source du jeu

-> gamemodes
    -> Gamemode.java:une interface pour les modes de jeu: permet le startegy design pattern
                     ne pas hésiter à ajouter des on_<event>() ou à leur rajouter des arguments si jamais c'est nécessaire:
                     Le cas échéant, ne pas oublier de mettre à jour tous les modes de jeu.
    -> Example.java:un exemple de mode de jeu qui ajoute une gravité variable, on l'effacera quand on aura d'autres modes de jeu
-> game-objects
    -> Ball.java:fait la liaison entre App et Court pour les mouvements de la balle.
    -> GameObject.java:permet de détecter la collision de deux objets (considérés comme des rectangles)
    -> Racket.java:fait la liaison entre App et Court pour les mouvements de la raquette
-> gui
    -> App.java: lancement du jeu et gestion des contrôles (fenêtre)
    -> GameView.java: affiche le terrain
-> model
    -> Court.java: tous les paramètres du jeu comme déplacement, vitesse des éléments, calcul des trajectoires, etc..
    -> Scoreboard.java: crée le Scoreboard (affichage des résultats)
